bom dia estamos recebendo hoje aqui no
nosso programa encontró tic um convidado
muito especial e de cleisson mascarenhas
é servente de pedreiro e é discriminado
porque as pessoas dizem que ele ama
zumbi e cleisson é verdade que você
perdeu emprego e todos os seus amigos se
afastaram por causa do preconceito me ó
sem dúvida alguma declaração é vítima da
sociedade agora vamos encerrar nosso
programa aqui pela tv bolchevique bom
dia até a próxima
ai gente por favor tirem esse bicho aqui
em favor de moto vinha muito bem muito
bem bravo assim que tomarmos brasília
vamos democratizar a mídia ea tv
bolchevique vai ser líder de audiência
pois apocalíptica acabam gente já deu né
assistir palestra assistir à gravação do
programa será que agora a gente pode
decidir sobre o fascista no buraco lá
devemos convocar hleb caríssimo
agradabilíssimo a lindíssima xerose
marina já disseram que a senhora também
no front hoje a boca ou resolver essa
questão se ela praticamente nunca se
mulher é tão bela senhor sempre peço
para ir para o céu mas dessa vez quero
lhe pedir para ir para o chão olha só
vamos precisar pular no telhado está
preparado eu não vou pular para dormir
foi paraquedista por lesão popular da
silva você sabia que punho cerrado é o
símbolo comunista arrependido
caímos na sede da urs ao chama lá senhor
no estilo desse reduto de mações
illuminatis que como listas salinos cabo
daciolo
peraí por salve salve
encontrei a sede da os alvos jesus
estou vendo jesus na boca o da senhor só
a bombar eu sou professor de música
piscar quer me obrigar a fazer papel de
jesus como lixo em tv bolchevique lutava
nessa palhaçada não
jesus nos liberte dá um salto já falei
que eu sou já pecador nos sorrisos não
cara que é jesus
agora o senhor sabe que está em nossas
mãos não é machucado desarmado e tá
cheio de zumbis lá fora
o protetor mundo protestou me difamam do
toque anos
obedeço vai virar comida de zumbi senhor
firam do lero quem descobriu o brasil
respeitabilíssimo agradabilíssimo guru
quem descobriu o brasil foi o caríssimo
well o caríssimo não sabe né seu imbecil
eu não deveria mas vai ajudar quem
descobriu o brasil foi br
captei captei vossa mensagem e torque de
guru quem descobriu o brasil foi o
pelego luiz inácio lula da silva
zero é nota dez no roteiro adão vai
tomar no seu ao que neco que horas e
como uma quantas ações me sobra olha
nenhuma radu fiel que neco sobra uma
maçã e olha eu não tenho nada a ver com
isso
vamos investigar e punir os responsáveis
pelo desvio é bom eu vou dar um fio aqui
pela boa intenção toque olha aí eu vou
para brasília e ea fé o galeão haddad lu
atenção passageiros pobres com destino
ao exterior
orientadores e bolsa família com lula
preso vocês não andaram de avião se eu
chegar a brasília caviar comeram mais
fácil ser pobre que se fique olha só
isso é uma calúnia tá ok eu que estou
liderando olha que a pesquisa por terra
aí o choro halal dona marina bela tema
praticamente já ouviu ganhou 10 reais e
maria via ganhou sete reais quem ganhou
mais uns choram machista de respeitador
das mulheres
ele só pensa em maxixe e forró do bom
chega você é muito rebelde não serve pra
ter um chilique agora você vai ter o que
merece
o nome press
[Música]
são muitas coisas em nome da
governabilidade toca não olha só pela
milésima vez você não vai dublar marina
bay pr peguei malária peguei nem entende
muito do que faço e me fume e por isso é
que eu posso a presidenta